__author__ = 'Степанова Елена Николаевна'

# Задача-1: Дано произвольное целое число (число заранее неизвестно).
# Вывести поочередно цифры исходного числа (порядок вывода цифр неважен).
# Подсказки:
# * постарайтесь решить задачу с применением арифметики и цикла while;
# * при желании решите задачу с применением цикла for.

# код пишем тут...
a = int(input ("Введите число: "))
while a > 0:
  print (a%10)
  a = a//10


# Задача-2: Исходные значения двух переменных запросить у пользователя.
# Поменять значения переменных местами. Вывести новые значения на экран.
# Подсказка:
# * постарайтесь сделать решение через дополнительную переменную 
#   или через арифметические действия
# Не нужно решать задачу так:
# print("a = ", b, "b = ", a) - это неправильное решение!

a = int(input('Введите число: '))
b = int(input('Введите число: '))
c = a
a = b
b = c
print (a)
print (b)


# Задача-3: Запросите у пользователя его возраст.
# Если ему есть 18 лет, выведите: "Доступ разрешен",
# иначе "Извините, пользование данным ресурсом только с 18 лет"

a = int (input ("Пожалуйста, укажите Ваш возраст?"))
if a >= 18:
  print ("Доступ разрешён")
else:
  print ("Извините, пользование данным ресурсом только с 18 лет")